Eyes
目光
Burning a way through me
熾熱的視線
Eyes
目光
Destroying so sweetly
甜蜜地腐蝕
Now
此刻
There is a fire in me
我燃起烈焰
A fire that burns
火光四射
This fire is out of control
火焰失去控制
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
I’ll burn it
燃燒
I’ll burn it down
夷為平地
どうすんのさ
現在該怎麼辦
大体　俺の中に入ってるはずのもんだろうが
這原本應該是要植入我身體中的東西吧
なんでこうなった
為什麼會成這樣
外すにもカネが要るってことさ
把那東西拆下來也是要錢的
クソッ
可惡
まったく余計なことしやがって
真他媽給我找麻煩
こいつをバラしたら
要是把這傢伙解剖
死体から剥がすほうが
從屍體上弄下來的話
いくらか安上がりにならねえか
不會便宜些嗎
大して変わんねえよ
不會差很多的
安くはなるんだな
還是會便宜一些吧
少しはな
一點點
だとよ
聽到了嗎
じゃあ　股先から始めるか
就先從襠部開始吧
人のIMPLANTを勝手にインストールしたのを
隨便安裝別人的植入體
後悔するんだな
現在後悔了吧
私の部屋　血まみれにする気
要把我的房間弄得到處是血嗎
うるせえ
別吵
何よ私が見つけてやったんでしょ
什麼嗎 他是我找到的吧
ダマしてたのか
你騙我
うるせえ
別吵
小僧　なんでお前が俺のSandevistanを持ってる
小子 為什麼你會有我的沙德威斯坦
あんたの
是你的嗎
俺が取引相手から買った
這是通過交易對象買的
だが代金を払ったとたんそいつと連絡が取れなくなった
但是付完錢後就聯繫不上對方
前払いなんかするからよ
誰讓你先付錢
ありえねえ
不可思議
うるせえ
別吵
急いでカネが要るって言うし
對方說急於用錢
信用できる取引相手だった
而且還是信得過的交易對象
こんなバックレは初めてだ
這樣違約還是第一次
待って
等等
取引相手って
交易人是誰
グロリア・マルティネスだ
葛洛莉亞·馬丁內斯
知ってるのか
你認識嗎
俺の母さんだ
那是我媽
グロリアの息子か
葛洛莉亞的兒子嗎
あいつ　何だって売りもんを自分のガキに
那傢伙 為什麼把賣掉的東西給了兒子
母さんは死んだ
媽媽已經死了
昨日
在昨天
昨日だと
你說昨天
俺が取引したのはおとといだぞ
她可是在前天和我交易的
何があった
發生了什麼
まさか足がついて
不會是被抓了
車の事故だよ
是車禍
ギャングの撃ち合いに巻き込まれて
被捲入暴力團火拼事件
完全に巻き添えさ
完全是無辜的路人
Sandevistanとは関係ない
與沙德威斯坦無關
んあっ　イッテ
好痛
コールしても出ないわけだ
難怪沒有回電
そりゃ気の毒だったな　けどよ
節哀順變 但是
だからといって　そいつを勝手につけていいって道理はねえぜ
就算這樣 也不能隨意植入那東西
あんたのだとは知らなかった
我不知道那是你的
それにしたって
即使如此
誰のかも分からねえそんな物騒なもん自分に入れるか
居然把來路不明的危險物植入體內
こいつ　かなりイカれてるぜ
這小子真是腦子不正常
どれだけヤバいか知らなかったんだろ
你是不知道這有多麼危險吧
あんたたちCyberpunkか
你們就是電馭叛客嗎
だったらどうした
是又如何
Sandevistanはそのままにしてくれ
沙德威斯坦就這樣吧
カネは返す
錢會還的
持ち合わせはないけど働いて稼ぐから
雖然手頭上不夠 但我會去打工賺錢
カネの問題じゃねえそいつは軍用だ
不是錢的問題 那東西是軍用的
代えはそうそう見つからねえ
很難找到替代品
母さんに支払った分しか返せない
我只會還你付給媽媽的錢
じゃあ　今バラす
那麼現在就拆掉你
ここではやめて
別在這幹
あんたのとこで働かせてくれ
讓我跟你們打工吧
冗談のつもりか素人に何ができる
開玩笑嗎 外行能幹什麼
Sandevistanが使える
我會用沙德威斯坦
無理無理ガキに使いこなせる代物じゃねえよ
絕無可能 那可不是小孩就能操縱了的
結構使えてると思うよ
我倒覺得可以操縱
あ　ガキじゃ１日２回と　もたねえだろ
啊 小孩一天用兩次就會受不了
８回使った
我用了八次
おい　いいかげんなこと言うなよ
喂 別吹牛了
なら　今使ってみせようか
那麼 現在就用給你看
おいおい　勝手に動くな
喂 不要輕舉妄動
大丈夫　彼のタバコを取ってくる
不要緊 我只是把他的煙取回來
それだけのこと
僅此而已
これで今日９回
這是今天的第九…
いや　10回目だ
不 第十次
やっべえなやっぱこいつイカれてるぜ
服了 這伙計瘋了
チャンスをくれ
給我一次機會
チャンスだ　何のチャンスだ
機會 什麼機會
何か仕事をやらせてくれ
給我任務
うまくやってみせる
然後我完成給你看
肝は据わってるみてえだな
你小子很有膽量
いいだろう　テストしてやる
那好吧 那我來測試你
また物好きが
又來 真好事
グロリアには何度か稼がせてもらったしな
算我給葛洛莉亞一個面子
ありがとう
感謝
なに
什麼
心配すんなトラッカーを仕込むだけだ
不必擔心 只是裝了跟蹤器
逃げられちゃ困るからな
你要是跑了就麻煩了
逃げねえよ
我不會跑的
逃げるやつはみんな　そう言うんだぜ
逃跑的人之前都是這樣說的
あすの朝　連絡する
明天早上 會聯繫你的
あの人たちの　仲間だったんだ
你是他們的同夥吧
そうよ
是哦
まさか最初から…
不會從一開始
会ったのは偶然
碰到你是偶然
メインが取引した軍用のSandevistanが消えた話は聞いてたから
我聽說魅音買來的軍用沙德威斯坦丟了
あんたが使ってるのを見てもしかしたらと思って
看到你正用的懷疑是不是同一件
照合したらビンゴ
核對後果然如此
それで俺を引き止めてたわけか
於是把我帶到這裡來
全部ウソだったんだ
全都是騙人的
あんたももう帰ったら
你也回去吧
ああ
嗯
お母さん　気の毒だったね
令堂的事 節哀順變
マルティネスくん
馬丁內斯同學
今日は君にとっていいお知らせがあります
今天有一個好消息要告訴你
君のこれまでの学業成績がアラサカ本社から認められ
你至今的學習成績被荒坂公司本部認可
奨学金を出すことが検討されています
我們正考慮給你發放獎學金
おめでとうこれでアカデミーに復学できます
恭喜你今後就可以復學了
これは実に名誉なことです
這確實是件很光榮的事
しかしながら先日の学校内での君の暴力行為も
但是前些日子你的校園暴力行為
もちろん見過ごすわけにはいきません
當然不能就此作罷
クラスメイトのカツオ・タナカくんは
你的同學勝男·田中說
君が誠意を込めて謝罪をし今の態度を改めれば
如果你真誠道歉並改正態度的話
処分を軽減してもよいと言ってくれてるそうです
就可以減輕處分
詳しいことは
詳細內容
小僧　仕事だ
小子 來工作了
こっちだ　小僧
這邊 小子
よお　小僧
喲 小子
データどおりホントにガキだね　大丈夫
和數據一樣真的是小屁孩呢 沒事嗎
さあな
誰知道
お前なら守備範囲内だろかわいがってやれよ
他是你的菜吧 好好疼愛吧
まあ　あんたよりマシだろうね
確實比你好些
こいつはキーウィドリオとピラルは会ったな
這是琦薇 朵莉歐與霹拉昨天見過了
座れ　小僧
坐下 小子
俺はデイビ
我是大衛
うっせって
真吵
仕事の説明をする
我來說明這次任務
ファイルを見ろ
看這個文件
アラサカ社のボディーガード兼　運転手の
這是荒坂公司的保鏢兼司機
マクシムだ
馬克西姆
欲しいのはこいつが運転している車のナビデータだ
我們要他車裡的導航數據
ナビデータ　車じゃなくて
導航數據 不是車
車を盗ったらアラサカの忍者どもが
如果把車盜走
すぐ追いかけてきちまうだろ
荒坂的忍者就會立刻追來
だからナビデータだ
所以目標是導航數據
それで
然後呢
こいつは賭けボクシングが唯一の楽しみで
賭拳是這傢伙唯一的樂趣
週末は必ずアリーナで観戦する
他週末一定會去現場觀戰
殺人パンチのブッチャーってボクサーがお気に入りで
他支持的拳擊手人稱殺人拳布恰
毎回こいつに賭けてる
他每週都會下注她贏
まっ　ほとんどの連中が
不過 大多數人
こいつが相手を半殺しにするのを期待して　見に来てるがな
都是期待她把對手給打個半死來湊熱鬧的
だが…
但是
今度の週末は番狂わせで１回戦で負けちまう
這週末會爆冷門 她將首戰告負
なんで分かるの
你為什麼知道
分かるのさ
我就是知道
やつは負けた日は必ず近くのバーでやけ酒をあおる
他一定會在賭輸後去附近的酒吧買醉
ベロンベロンに酔っ払ったところで
趁他爛醉如泥的時候
お前の出番だ
就該你上場了
キーを拝借したら
偷偷拿走鑰匙
コーナーにいるドリオに渡せ
交給角落的朵莉歐
キー情報をコピーしたらやつが飲んだくれてる間に
把鑰匙的數據複製後 趁他繼續喝酒
車に忍び込んでナビ情報を頂く
潛入車內獲取導航數據
それはこっちでやるから
這塊我負責
お前は気付かれないようにキーをやつのスロットに戻せ
你就負責悄悄把鑰匙放回原處
それで仕事は終わりだ
任務就完成了
待ってやつに上からの着信
等等 是他上級的來電
コーポの飼い犬に休みなしってか
真是不讓社畜休息
俺なら当然　無視っちまうぜ
要是我絕對當做沒聽到
マズい　緊急の呼び出しよ
糟了 他被緊急召回
あいつ　行くつもりか コピー間に合わないよ
那傢伙 要走了嗎 來不及複製了
クソッ　作戦変更だ
可惡 計劃有變
デイビッドキーを持って車へ行け
大衛你拿著鑰匙上車
レベッカ　足止めしろ
蕾貝卡去拖住他
早く行きな
快去
ごめんなさあーい
對不起
なんだ　コラ
什麼啊
乗れ やつが戻る前にデータを頂く
上車 在他回來前獲取數據
どうやって
怎麼做
それはこっちでやる
由我來做
運転席へ
你去駕駛位
いけそう
順利嗎
話しかけないで
別跟我說話
アラサカのセキュリティーってホントむかつく
荒坂的安全系統真噁心
おじさん　ごめんね
叔叔 對不起呢
まあ　いいってことよ
啊 沒事
おわびに今度遊ぼうね
作為賠禮下次來玩吧
お前か
是你嗎
何のことおじさん　怖ーい
什麼事 叔叔好可怕
足止め限界　来るよ
拖不住了 要來了
データは
數據呢
あと少し
還剩一點
ズラかって間に合わない
要來不及逃走了
もう終わる
已經完成了
終わった
結束了
開かない
打不開
セキュリティーにかかった
觸發安全系統了
あらら　ドジったわね
啊 搞砸了
オラア　ふっざけるな開けろ　小僧
喂 快把門打開 小鬼
あーあ　しょうがねえ車を出せ
沒辦法 開車吧
早くしろ
快點
運転なんてやったことないよ
我沒開過車
何とかしろ
想想辦法
このクソガキおお　降りろってんだ
這個狗崽子 快下車
腕を 見せるんだろ
不是要大顯身手嗎
ブッ殺すぞ
你死定了
聞いてんのか　おい
你在聽著嗎 喂
ただじゃおかねえからな オラア
有你好果子吃
やめろ　俺の車を
停手 我的車
おい　待て
喂 等等
俺の車じゃなくてよかったぜ
幸好不是我的車
そのままアルドの店に行け
就這樣開到阿爾德店裡
GPSは切ったか
GPS關了嗎
中からは無理
沒法在車裡關
ジャミングかけてるけど
雖然有干擾電波
暗号が変則的に変わるから
但是有動態加密
時々　漏れる
有時會洩露
強いジャマーがないと
除非有更強的干擾器
アルドのとこなら大丈夫だ
沒關係 阿爾德那裡有
俺たちもすぐ行く
我們也立刻過去
通信範囲から出そうだ
快要超出通話範圍了
止まる
停下嗎
ダメだ
不行
場所が漏れてるなら追っ手が来てるはずだ
如果位置暴露 對面會追過來
止まるとやべえ何とか逃げ切れ
停下來就糟了 想辦法甩開
ナビ出すよ
開導航了
サンキュー
多謝
行けるかな
能成功嗎
あんた次第
看你了
運転　慣れてきたじゃない
已經習慣開車了吧
天才
我有天賦？
サポートシステムが優秀なのね
因為輔助駕駛系統很優秀
あっそ
這樣啊
来た
來了
Tiger Claws
虎爪幫
マクシムが雇ったんでしょ
馬克西姆雇來的吧
もう
那麼快
コーポをナメないことね
別小看公司狗
下じゃ小回りが利く向こうが有利
下面小路彎道多對對方有利
ハイウェイに入って
上高速公路
んだ　コラ　逃げんのか　オラ
怎麼了 別跑啊
勝負せんかい　コラ
來一決勝負
引き離せそうだ
看來能甩掉他們
ヤバい　渋滞
糟了 堵車
あらららら
哎呀呀
マズいねえ
不好
追いつかれるよ
要被追上了
のろまが
動作真慢
シートベルトを
繫好安全帶
三枚に下ろしてやらあ
把你大卸八塊
クッ　仲間をやりやがったなー
敢傷我兄弟
トラをナメるなーっ
別小看我們
閉まってる
門關著
いるはずだけど
人應該在
まっ　ここでもジャマーは効いてるみたいね
看樣子在這干擾器也生效
あれ　ドア
門開了
とっくに解除した
早就開了
待ってて　見てくる
在這等著 我去看看
逃げるなんてひでえじゃねえか
跑那麼快真有你的啊
もっと遊ぼうぜ
再和我玩玩吧
血
血だよ
出血了
血を見せろー
看看你的血
待たせたな
久等了
まあ　初めてにしちゃ上出来だったな
第一次任務幹得不錯
合格かい
我合格了嗎
面倒見てやってもいい
孺子可教
Gyal get mad and push up di lighter
だが忘れんな
不過別忘了
Catch up di riddim like a bull rider
この世界で最後に頼れるのは自分だけだ
這世上最後能依靠的只有自己
Me a di baddest deejay tonight-a
Caa mi a di only one
Who mek a blaze a di fire and dem a love it
死にたくなけりゃ早く一人前になれ
不想死的話 就趕快成長
Sweet gyal af booty so dem bobble it
Me seh gyal you on fleek and you fitta dem fit
分かった
知道了
When I look in your eyes I see all that
Juss wine, juss wine
Come, move up your body and wine
この指　最高だろ
這個指頭 太棒了
Come, move up your body and wine
なあチョー正確
超正確
Juss wine, juss wine
あんたが一晩中何してるか分かったわ
我算知道你一晚上都在幹什麼了
Come, move up your body and wine
Juss wine, juss wine
おい　どういうことだよ
喂 你什麼意思啊
Come, move up your body and wine
そうだぜ何時間だってもつぜ
正是如此 我很持久
抑制剤だ
你的抑制劑
これで１か月はもつだろう
這些應該夠你用一個月的
それと
再加上
お前の取り分だ
你應得的份額
こんなに
那麼多
配分はフェアにやるそれが俺の流儀だ
公平分配是我的原則
Tip pon ya toe and buss the wine – yo!
Pon di mike me a rage like a rhino
If you need love me a go provide you
まだ生身か
還是血肉之軀嗎
Caa mi a di only one
カネがたまったら何か買うんだな
賺夠錢後去買點東西吧
Who mek a blaze a di fire and dem a love it
生身じゃSandevistanのブーストに耐えられねえ
血肉之軀無法承受沙德威斯坦衝擊
Sweet gyal af booty so dem bobble it
Me seh gyal you on fleek and you fitta dem fit
確かに
確實
When I look in your eyes I see all that
そうすりゃ
到時候
Tiger Clawsなんか簡単に倒せるぜ
虎爪幫之流不過插標賣首
Juss wine, juss wine
Come, move up your body and wine
ザコだけじゃなくてな
而且不止強過嘍囉
Juss wine, juss wine
Come, move up your body and wine
入れて強くなるなら何でも入れる
只要能變強我什麼都可以裝
Juss wine, juss wine
これも俺の流儀だ
這也是我的原則
Come, move up your body and wine
IMPLANTも
無論是植入體
Juss wine, juss wine
仲間もな
還是伙伴
Come, move up your body and wine
クッソ
媽的
リムジンのナビデータを持ってこいと伝えたはずだが
我和你說的是拿到導航數據
リムジンそのものではなく
而不是整個轎車
ナビデータも手に入れたぜ
導航數據也入手了
相手に気付かれずにやるのが条件だった
不讓對方察覺是我的條件
そのつもりだったが状況が変わった
我也準備那麼做 但情況有變
臨機応変だ
臨機應變
タナカがどこに行ってるか
獲取田中的行蹤
知るのが重要だった
才是重要的
だからナビデータを解析すりゃ分かるだろ
所以說分析導航數據就知道了吧
こんな派手なやり方をすれば向こうも警戒する
顯眼的行動會使對方有所戒備
もう場所を変えてる頃だ
他已經挪地了
だから何の場所だ
那麼他在什麼地方
知る必要はない
你沒有必要知道
クソ野郎が
混蛋
肝心なことを聞かずにうまく仕事がやれるかよ
關鍵情報都不透露讓我如何辦事
伝える情報が少ないほうがこちらのリスクは少ない
透露的情報越少 我的風險才會越低
それを理解しろ
請理解
お前らは考える必要はない
你們沒必要考慮這麼多
決められた条件を満たすように動け
在達成條件的前提下行動
私が命令し　お前は従う
我發布命令 你來執行
それがルールだ
這就是規則
違うか
不對嗎
ああ　そのとおりだ
嗯 確實
よろしい
那就好
向こうの警戒が緩むまで間を置く
在對方放鬆警惕前 不要輕舉妄動
また連絡する
下次再聯繫你
ああ　分かったよ
知道了
今のは
剛才那位是
ファラデー
法拉第
今回の仕事を持ってきた
這次的工作是他派的
この辺りじゃナンバーワンのフィクサーだ
他是這附近的頭號人物
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
あんたがいちばん上かと思ってた
我以為你是老大
Wszystko inne jest nieważne
現場を仕切るのは俺だ
一線的老大確實是我
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
だが　やつらはカネを払う
但他們是金主
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
この世界じゃカネがあるほど上ってわけだ
這世上有錢才有地位
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
シンプルでいいだろ
簡單明瞭
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
難しく考えるな
別想太複雜了
今日は楽しめ
今天開心點
Rozbiłaś moją głowę w pył
Jakby ktoś sypnął w oczy piach
Myślałem znam siebie tak dobrze
Teraz wiem - nie rozumiem sam
Patrzę na Ciebie
Słońce oświetla twarz
Ja słyszę wciąż rozsądku głos, rozsądku ton
To takie ważne, kiedy tu jesteś
Ty jesteś obok mnie
Obok mnie, obok mnie
(Ogień rozpala twojej dłoni dotyk)
よお
喲
Znika dla mnie wczorajszy dzień
えっと　誰だっけ
那個 你哪位
120 chwil co są jak sen
ひどーい一緒に仕事した仲なのに
真過分 剛才還一起幹活呢
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
ああ　店にいた
啊 在店裡的
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
いい陽動だっただろ
演技不錯吧
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
そうだね
對啊
あーしはレベッカ
我叫蕾貝卡
これからもメインと仕事すんだよね
今後也在魅音這裡幹活了吧
Widzę niebo odbija się
たぶん
差不多
W twoich oczach teraz wiesz
これ炭酸
這是碳酸飲料嗎
チーン
乾杯
Możesz poczuć mnie, być blisko mnie
じゃあ　また会おうね
那麼 回頭見
よろしく
請多指教
Poczuć mnie - możesz
よろしく
請多指教
Chcę spróbować ale wiesz
Zanim skończy się ten dzień
Pozwól płynąć temu, tak płynąć temu
Pozwól płynąć temu tak
マルティネスくん
馬丁內斯同學
I kiedy obejmujesz mnie
少し　周りが騒々しいようですね
你那裡好像稍微有些吵呢
Spojrzeniem które wie
今大丈夫ですか
現在方便嗎
Otwiera przestrzeń w której teraz
はい　大丈夫です
是的 方便
Nie istnieje czas
先日のメッセージは聞いていただけましたか
前些日子的簡訊你聽了嗎
はい　聞いてます
是的 聽了
では　カツオ・タナカくんへの謝罪ですが
那麼 關於向勝男·田中同學的道歉
Znika dla mnie wczorajszy dzień
カツオにはこう伝えてください
請幫我轉告勝男
120 chwil co są jak sen
いえ　それは直接
不 這還是由你親自
Wszystko inne jest nieważne
リベンジはいつでも受けてやる
要復仇我奉陪到底
ただ次は手加減しねえからそのつもりでな
但下次我不會手下留情 做好準備
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
Kiedy twoje ciepło daje mi moc
Złap moją dłoń - chodźmy stąd
Znika dla mnie wczorajszy dzień
120 chwil co są jak sen
Wszystko inne jest nieważne
Tak nieważne gdy jesteś blisko mnie
Nie obchodzi mnie żaden inny głos
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：楷欣　校對：Dysonsphere　時軸：astrayveller　後期：MIR　繁化：貓蟲
They will finally feel the flames
人們終將感受到火焰
Flames that run down through my veins
在我血管中燃燒
I will make this city burn
火光照亮城市
We’re not planning to return
一去不復返
Trying so hard to be free
為了自由而奮鬥
To make you see what I see
為了你我能看見
Hold on to your wishes
堅持你的願望
If you can’t hold on to me
如果不再對我期待
Forgive me for letting you down
原諒我讓你失望
Forgive me for letting you down again
原諒我再次讓你失望
I guess I’m not strong enough
我自知不夠強大
Right now
如今
Let you down
讓你失望
Oh, my love
我的摯愛
Love
摯愛
Oh, let you down
讓你失望